هل حضرتك عميل جديد ؟ وتريد التعرف علينا ورؤية تجارب العملاء السابقين وجودة خدماتنا ؟! أهلاً بك 

 نحن لاننظر للعميل او المشتري "مجرد بيعة عابرة فقط" بل نعطي العميل كافة التفاصيل 
والنصائح والفروقات ونحاول نقدم أفضل خدمة مريحة ووميزة له ونقدم له الضمانات 
ونتابع المشاكل ونحلها ونحفظ حقوق العملاء ولانقوم بتغيير المواصفات 
أو إخفاءها أو شلف حكي ببلاش , كما يفعل البعض من شان يمشي بيعة
 وآخر همو إذا العميل عنده خبرة أو لا أو مابيعرف أو الخ؟؟



**مثال: بطاريات ليثيوم**
شي بقلك خلايا جديدة وهي مستعملة مفكوكة من شي سيارة
شي بقلك 8000 دورة وهي 3000 دورة
شي بشلف مواصفات وهي عكس ذلك تماماً
شي بقلك تاريخ حديث بتكون قبل 3 سنين
شي بقلك ما حدا اشتكى رغم انو بتضيع طاسة وفي أمور لا يلاحظها العميل
الجودة تكتشف لاحقاً بعد سنوات كعدد الدورات مثلاً
عامل المشترك لما سبق هو كلام فقط بدون دليل من موقع شركة المصعنة او فتح داخلية وتصوير 
الباركود وتطابق مع موديل شركة مصنعة للخلايا "لدينا شرح كيف تعرف عدد دورات بسهولة مع دليل مباشر"
""مبدأ مشي شغل وبيع بلا أي أخلاق""

نحن نتشرف كثيراً بزيارتكم لموقعنا الإلكتروني.
هنا سنضيف الصور والتعليقات للعملاء ومدى سعادتهم بالخدمة , جاري إضافة ..

يمكنكم تصفح اليوتويب والفيسبوك ورؤية اعمالنا والتعليقات , اهلاً بكم.