**خدمة دفع اشتراكات أونلاين من HJY**

//هل تريد دفع اشتراك ل تطبيق مونتاج ؟//
تطبيقات الـ AI 
اي اشتراك او دفع لأي تطبيق ؟!
نحن نوفر لك خدمة دفع نظامية موثوقة من حساب بايبال وفيزا كارد نظامية من بنك اجنبي "التوثيق إجباري بجميع تطبيقات الدفع"
جميع تطبيقات التي تدعي دعم فيزا افتراضية بدون رقم او توثيق اجنبي هي عبارة عن سرقة اموال بنسبة 100% مثل تطبيقات  "ليرات-CARD APP... الخ" وحتى ولو وجدت "لن تجد" تطبيق ما ونجح سوف تتعرض للحظر ومخاطرة كبيرة !!
//عمولة 3.95$ //
عن كل عملية دفع بغض نظر عن قيمة اشتراك او الدفع
يعني لو بدك تدفع 100$ نفس ال 10$ ونفس ال 3$
عمولتنا نحن ثابتة
**طريقة هي:**
تحويل مسبق عبر شام كاش على حسابنا
إرسال حسابك المربوط بالتطبيق مع كلمة المرور
يرجى عمل تسجيل بالتطبيق وكتابلة ايميلك وعمل باسورد خاصة فيه للتطبيق
كلمة مرورك ليس لها علاقة بايميلك ابداً هي كلمة مخصصة للتطبيق الاشتراك
بالتاكيد نحن سوف نسجل الخروج من حسابك بعد الدفع
سوف يصلك رسالة تحقق "ليس كل تطبيقات تطلب ذلك" على ايميلك وعادة مدة صلاحية 10 دقائق "لذلك سوف ننسق معك مسبقاً"
بالنسبة لـ حسابات دفع فيسبوك او اعلانات طريقة هي عمل إضافة "ادمن" للصفحة
لحسابنا الشخصي على الفيسبوك الخاص بالدفع
هكذا نقوم نحن بعمل اعلان الفيسبوك ثم انت يمكنك ازالتنا من قائمة ادمن الصفحة
نحن لنا صلاحية فقط نسوي لك اعلان فيسبوك ونرد تعليقات ووالخ مهام بسيطة
يعني اضافة ادمن للصفحة بمهام بسيطة وليس وصول كامل لايمكننا ابدا حذف اي شيء.
فقط غاية ندفع لك 
حصرا طريقة دفع كالسابق لايمكننا مشاركة حسابات الدفع ابداً او وضعها ضمن حسابك بشكل دائم
نحن نقوم بازالة طريقة الدفع بعد الدفع اول مرة.
يمكنك الوثوق بنا بطريقة دفع امنة 100% ولن تتعرض للحظر ابداً
**^^اهلا بكم**


//لايوجد دفع لـ حسابات الألعاب اللكترونية ولانتعامل بها مثل بوبجي وغيرها //

