Syria - Damascus
ســـوريا - مديـــنـــة دمــشــق
**مــسـتـودعـنـا يـقـع فـي**
 الزاهـرة القـديمـة - جامع الماجد - لسنا متوفرين دوماً - حصراً تواصل مسبق - يمكن طلب توصيل مجاني - أو مراسلتنا عبر الواتساب لزيارتكم لنا والاستلام ضمن مستودع 

//يتوفر لدينا توصيل مجاني ضمن الشام + ريف شام القريب//
يتوفر شحن للمحافظات سهل وبسيط وخلال يومين فقط !!

ملاحظة: 
يرجى التسوق عن طريق موقعنا الإلكتروني والاطلاع على كافة التفاصيل "اسئلة شائعة - سعر - تفاصيل - شروط كفالة وغيرها ..."
وثم الزيارة للاستلام أو إرسال المندوب لتوصيلها لكم


لايمكننا تكرار نفس الأجوبة والتفاصيل والأسئلة المكررة والشائعة بشكل يدوي في كل مرة ذلك يشكل إرهاق لنا.
سنوفر مساعد ذكاء اصطناعي للرد على الاتصالات والرسائل الواتساب بشكل فوري لكافة تفاصيل بشكل مباشر "قريباً" نعتذر عن اي تقصير لضغط العمل

أهلا بكم ^^