بطاريات ليثيوم فوسفات الحديد عبارة عن خلايا يتم تجميعها على التسلسل للوصول للنظام المطلوب 12-24-48
تجميع خلايا "شغلة سهلة جداً" مجرد توصيل بارات نحاسية وشد العزق وتركيب دارة الـ bms وإعطاء سلك مراقبة من bms لكل خلية "مبروك اصبحت بطارية نظامية نفسها نفس سوق تماماً"

//أساسيات هامة جداً://
**-خلايا مابتخرب ومستحيل ونسبة تحت صفر "لايوجد شيء اسمه خلية تخرب"**
**-خلية مابهبط جهدها هيك فجأة ولم تحدث إطلاقاً - إلا في حال خلايا مجددة أو مزورة وغير نظامية**
**-نظام الـ bms هو الذي يتعطل إذا كان رديء "النظام الممتاز" صعب جداً يتعطل ونسبة فائقة الندرة - العميل هو من يقوم باستخدام غلط مثل عكس الأقطاب وغيره**
**-بطارية عمرها عدد دورات وليس سنوات "دورة: تعني شحن وتفريغ وفق شروط بيئية معينة من درجة حرارة وعمق تفريغ"**

**أنا لقيت أرخص منكم؟**
طبيعي جداً , الرخص ليس عمل خير بل مواصفات أقل , سوق معبى خلايا بلا باركود وشي بعلبة مسكرة "مابتنفتح مكفولة 3 سنين بتضيع ابو طاسة" وشي نخب B وتاريخ قديم من 3 سنوات وبطاريات bms تجاري بلا موازن نشط وخلايا مكتوب على العلبة 8000 سايكل وهي ابو 3000 سايكل "وتاجر أخر همه المهم يمشي شغل" للمقارنة معنا حصراً إرفاق "باركود داخلي + دليل مادي مباشر على عدد دورات من موقع الشركة المصعنة "لأن الكلام ببلاش" ونوع bms ومواصفات كاملة(( إضافة في ماركات براند وسمعة مثل خلايا EVE هي براند وبالأصل سعرها أعلى بشكل عام)), هل سوف تقارن سعر خلية 6000 دورة مع خلية 12000 دورة ؟! هل هذه مقارنة منطقية ؟! لاتصدق البائع بنهاية بدو يبيع , أنت حقك تشوف الداخلية وتعرف المواصفات التي تشتريها , بنهاية حركة "مكفولة وماحدا اشتكى هي فقط لتضييع الطاسة لأنو بالأصل عمرا طويل وتنكفل 3 او 5 سنين بتعيش طبيعي" 

انتهاء عدد الدورات لايعني موت البطارية نهائياً بل يعني انخفاض الأمبير "يعني بطارية مثل خزان ماء باللتر والأمبير يمثل اللتر" بدل 100 لتر ماء "طاقة" لبطارية 100 امبير بعد 5 سنين أصبحت 80 لتر "أمبير" هنا علمياً يعتبر عمرها أنتهى مع ذلك تبقى شغالة نظامي لاكن الأداء ينهار قليلاً ويهبط جهد قليلاً حتى تصبح 70-60 أمبير وهنا يعتبر انهارت بشكل كبير نوعا ما

انتهاء الدورات يعني انخفاض بنسبة 20% من السعة الاسمية "السعة الأمبيرية"

لذلك المجدد هي خلايا مستعملة معاد إنعاشها ولاتحتوي إلا عدد دورات قليل جداً 2000~ سايكل "غير موفرة على مدى بعيد"

**الكفالة:**
-نحن وغيرنا نقوم بتضمين سعر الكفالة مع سعر البطارية لكي نضمن النسب النادرة "تغيير نظام bms انضرب عن طريق صدفة لايمثل أي خسارة لنا ونسبة جزء من مليون" bms تجارية هي التي تنضرب بنسب أكبر وسعرها رخيص جداً
-بطاريات مكفولة كفالة خطية + ورقة مختومة "وكفالة شيء بسيط جداً بالنسبة لنا لخبرتنا وثقتنا بالبضاعة الممتازة التي نقدمها"

**كيف أثق بالكفالة لديكم**
سؤالك ينبع بسبب أنك غير مختص بالمجال
رقم1 هي مكفولة "لاكن انت تخاف على المدى البعيد من حدوث مشكلة ما"
الحقيقة هي: الخلايا ليثيوم نسبة تحت صفر انو تخرب "حرفياً صفر"
اسوء شي ماهو ؟ BMS يتعطل ! طيب  ليش بتعطل ؟
شورت - عكس اقطاب -نقص حمايات - تخبيص - ....الخ او بدون سبب ظاهر
هنا تكلفة تبديل الـ BMS رخيصة جداً مقارنة بسعر البطارية
نحن نضع افضل الانظمة "نحن نشتري الضمان والراحة أصلاً" 
مثلاً شركة JK اسوء ظرف ال BMS لايخرج ويتعطل فقط
بدون ان يقوم بأذى البطارية كما تفعل ال BMS التجارية 
هنا تكلفة تبديله نكتلم عن 30-65 دولار فقط !!!! وتبديل سهل جداً

خلاصة: خلايا -الأغلى ثمناً- مابتخرب بس مواصفات فرق
اسوء ظروف BMS يتعطل وتبديله رخيص وليست كارثة كونية

**شو يعني bms وشو يعني موازنة نشطة؟**

بسوق مو كل ال bms فيها موازن نشط ومو للي فيه بلوتوث يعني فيه موازن نشط ابداً

bmsينقسم لـ

**عادي "أعمى , مصطلح رائج" أو "غير سمارت"**
موازنة سلبية مدمجة ضعيفة تحت 0.075 امبير - حرق طاقة الخلية فوق جهد 3.45 فولت
بطيء - غير مناسب لنظام كبير - مناسب وشغال لنظام صغير 100 امبير وتحت "ليس الأفضل لاكنه شغال"
يمكنك تركيب موازن نشط منفصل "غير ضروري يمكن بوقت لاحق مستقبلاً" 

**سمارت "فيه بلوتوث"**
ينقسم لـ موازن سلبي ضعيف نفس الحالة سابقة تماماً بس فرق تشوفو ع جوال

وينقسم لنوع "مميز" وهو الذي يدعم موازن نشط مدمج وهو الأفضل "بسوق ليس كل بطاريات تضعه لأنه مكلف"
يتم نقل الطاقة من الخلية الأكثر جهداً للأقل جهداً

أسئلة مكررة جداً
//-بطارية تشتغل على//
 أي شاحن "شور-انفيرتر هندي قديم-متحكم شمسي PWA-MPPT ...الخ" لاكن أفضل توافق وأحسن شيء "انفيرتر شمسي حديث MPPT اصلاً انت بحاجه له لأن فاتورة كهرباء مكلفة الآن !!"

//-بطارية شو بتشغلي !!//
" بطارية تعني خزان ماء سوف نحسبها بالوات "وهو يعني الفولت ضرب الأمبير ويمثل طاقة الحقيقية" 
مثلاً بطارية 12 فولت 100 امبير تعني 1200 وات اسمياً "لكن جهد شحن 14.2 فولت وبالتالي خزانها 1420 وات  فعلياً
بطارية 300 امبير 24 فولت = 7.5 كيلو وات تقريباً مع شحن كامل "عبارة كاملة هي : وات بالساعة"
بمعنى : 7.5 كيلو بالساعة تقدر تفرغهم او تفرغهم ب عشر ساعات حسب حمولتك!!

 رجاءاً أحسب كم ساعة سوف تشغل البراد والإضاءة والخ وكم لوح سوف تركب وقارن ماهو نظام مناسب لك , يمكنك سؤال الـ AI ذكاء الاصطناعي سوف يجيبك أحسن منا

يرجى الفني طاقة الذي سوف يركب لك هو يقيس أحمالك بالآفو متر ويقيم لك الوضع "لسنا علاقة بماذا تشغلك البطارية وخوض بتفاصيل بدون حسابات رياضية مبنية على الدليل , هي مجرد خزان طاقة حسب أنت وحمولتك واستهلاكك وكم ساعة وقطع كهرباء وفي الواح ولا لا , إضافة لايمكن تفريغ بطارية تحت 10% ولا شحنها فوق 95%....الخ"

//ربط بطارية بالانفيرتر//
ربط غير ضروري وماله أي فائدة إلا لـ BMS رديئة في حال فتح شحن عالي تسخن وتنضرب لذلك تجبر على الربط , بعنا الكثير بدون ربط بجكة بيانات مع الانفيرتر والأمور 100% - هي مجرد بدل ما الانفيرتر يقيس الوات والامبير ال BMSترسلها له "بتقلو ريح حالك انا عم قيس ليش ل 2 يقيسو يكفي واحد" ال BMSهي المدير للبطارية وهي التي تنظم شحن والتفريغ بغض نظر عن الانفيرتر
مع ذلك يتوفر لدينا ربط مع الانفيرتر حسب الطلب تقدر تربطها. بدون ربط تضبط الإعداد رقم 5 على USER مخصص وليس على LEP ليثيوم وبالتالي انت تضبط جهد الشحن يدوياً "وذلك أفضل من أجل لاتشحن فوق 90% لعمر أفضل"

//معقول هيك بلا بوكس بطارية//
نحن ميزتنا عن السوق أنه نوفر لك لحد الـ 50-300 دولار حسب النظام  بسبب البوكس لانكلفك حقو ع فاضي ونخلي الخلايا مهواة لعمر أفضل 
لايؤثر أبداً ولايوجد أي خطور "طيب لو وقع مفك فوق بطارية , نسبة حوادث سيارات أكتر من ذلك يمكنك انت وضعها تحت رف بمكان آمن... يوجد حلول كثيرة - بأسوء الظروف شو ماوقع لن تنفجر البطارية وقواطع الحريق أو كرات الحريق معباية بالسوق تباع مستقلاً وتركب بجانب البطارية

//هل هي امنة؟ فوسفات ليثيوم//
أمان 1000000000% وأكثر من جيل والانبوبي وأفضل منهم بمليون مرة لايوجد مقارنة أصلاً

//أنا مابشتري إلا EVE//
بحر شركات بالصين وبراندات كثيرة وايفي هي الأقدم والأشهر لاكن ذلك لايعني أنه الماركات الأخرى سيئة ابداً
بطارياتنا بغض نظر عن براند مكفولة وعلى السحب العالي أيضاً - صنع خلايا ليثيوم يحتاج مصانع كبيرة وليس اي شخص يسوي خلايا من صين وبسوق معبا ماركات أخرى بسبب ارتفاع سهم ليثيوم بشكل كبير

**بالنسبة لتفاصيل أخرى ودليل مابعد شراء وشرح برنامج ال BMS السمارت كل ذلك مرفق بكتالوج مابعد الشراء**

**ليه أوثق فيكم؟**
بسبب تجارب العملاء السابقين والتعليقات والنتائج الإيجابية جداً - إضافة إلا لدى شركائنا بالعمل خبرة 10 سنين وزيارة معارض الصين وشركات بطاريات - "حوادث سيارت نسبتها اعلى بكثيرررر من بطارية تخرب" مع ذلك انت لا تفكر بالموضوع أصلاً

**شو يعني BMS**
دارة إلكترونية تعمل ك مفتاح *قاطع كهرباء* لاكنه صامت بدون التماسات نحاسية ميكانيكية , وظيفته
حماية من شورت شحن زايد تفريغ زايد مراقبة شاملة ودقيقة جداً قياس حرارة وهي حصراً لايوجد بطارية ليثيوم بالعالم وإلا فيها BMS 

----------------------
https://www.facebook.com/share/r/1AxLdrjhzr/
كيف تعرف موديل خلايا وعدد دورات بسهولة تامة
----------------------
موقع شركة كورنيكس
https://en.cn-np.com/en
موقع شركة ايفي
https://www.evemall.com/en
موقع شركة ديجين
http://en.sddejin.net
----------------------





